Saludos ciudadano! Bienvenido a StarMade!
Enfrente de ti esta la Frontera, un universo entero para explorar, construir y pelear en.
Empezaras con lo basico, aprendiendo como conseguir recursos para crafteo.
Puedes construir Naves, Estaciones Espaciales, Colonias, todo lo que puedas imaginar.
En el camino te encontraras varios aliens y facciones.
Intercambiaras en paz con estas razas…
o empezar un conflicto? La opcion es tuya.
Sea advertido, la frontera no es siempre un lugar seguro y pacifico.
Tal vez te gusta explorar, y te dedicaras a descubrir los secretos que te esperan.
Tal vez contruiras un imperio.
Tus creaciones creceran en complejidad y tamaño.
Las flotas que tu comandas seran mas largas y fuertes.
Comparte tus diseños con otros, o guardalos para uso futuro.
Es tu trabajo hacer tu nombre famoso en la frontera.
Este es solo el primer paso. Tienes mucho para aprender, asi que tutoriales fueron creados para ayudarte.
Para acceder a los tutoriales, presiona la tecla Tutorial ($TUTORIAL).
Tambien puedes acceder a estas opciones desde el menu usando Escape...
Con esta informacion tu puedes lograr todo lo que fue mencionado y mas.
La frontera espera. Bienvenido a StarMade.